大家好，欢迎来到Lingo竞技场今天的视频大约是55
英语中针对不同情况的常用短语
我认为当您开始学习语言时
最好的方法是开始学习短语
母语使用者使用的语言，因为一旦您掌握了这些短语
您可以开始使用它们，并且可以更快地与人交谈
今天你的进步会更快
我们将学习非常基本的短语，您可以立即开始使用
与母语为母语的人进行的不同对话
最基本的是你好，实际上这是一个词
初次见面时如何打招呼
你打招呼你好然后下一个短语
非常基本，你自我介绍，你说我的名字是，你叫什么
我叫玛丽娜，你叫什么名字
当您自我介绍时，这是一个非常基本的短语
我的名字叫肯特，你现在叫什么名字，我很确定你知道那些短语
但是还有另外一个短语也非常有用
有时您开始与人交谈，您意识到自己忘记了他们的名字
所以您在这种情况下使用的短语听起来像
对不起，我不记得你的名字了
然后你停下来，对方回应他或她
名字，当你在一个大公司里，你来了
和你的朋友，你可以通过说出你的朋友
请见我想象中的朋友名字是我不
约翰，请见面约翰·格雷厄姆，请见面
安德森先生或另一种方法是说这是约翰这是约翰
现在，当您介绍了自己，而另一个人介绍了
他或她自己，那么你可以通过说
认识你很高兴认识你很高兴，或者你也可以说
很高兴见到你，请让我高兴，或者你可以说
很高兴现在很高兴让我们继续下一个情况
你在异国他乡
用英语提供信息不是很礼貌
直接问问题，例如我如何到达地铁站
这有点暗示你用英语问的方式
你能告诉我然后问一个问题吗
最近的杂货店在哪里，对不起，你能告诉我我在哪里吗？
可以找经理，或者你能告诉我我怎么去
市中心，你能告诉我你是否
不确定此人知道您问题的答案
你可以说你知道我如何从这里到达市中心吗
你知道如何获得同意吗，或者说另一种方式说你有
想知道如何从这里到达市中心
你有什么想法和最间接的短语吗
可以使用的是，您可以说我想知道您是否可以告诉我如何前往
市中心[音乐]
说，夫人，我想知道您能否告诉我如何治愈公寓
现在进入下一个情况事件
闲聊，基本上在闲聊期间会发生什么
目前在大多数州都被禁止的事件，但
在某些州，他们已经发生了事你来认识很多人
您会看到整个新人群，并且想要开始对话
和一个闲聊，你知道讨论不同的东西，不同的随机的东西
这是一个很棒的对话起点，这里有几个例子
例如第一名，如果您喜欢场地，您可以说
这个活动的好地方，然后您开始讨论哦，是的
他们这么想租这间美丽的工作室
来创建这个视频是一个很棒的地方，或者您可以与之开始对话
通过询问您如何得知此事件的人
您是否听说过我们的秘密小咖啡店
以及与您不认识的人开始对话的另一种方法
你可以问你是从这里来的吗，特别是如果你在一个有很多人的大城市里
你是从这里来的移民吗？
特别是当您不得不用英语打扰某人时
在英格兰，当您
是间接的，这意味着您不是在说可以
告诉我你从你自己开始，我很抱歉
打扰你，这真的减轻了打扰，所以
您可以抱歉使用的短语，但我想问您
如果你想今晚和我一起吃晚饭，请介意我对不起
一开始确实可以缓解这种干扰
您可以使用的另一句话，我可以在这里停下来吗
片刻，然后你问一个问题，为什么我不能
在那儿停一会儿，下一种情况很常见
在餐厅点餐，这是您可以使用的一组短语
例如在订购食物时，如果您查看菜单，
您会看到您无法识别的名称，例如肉酱，您可以说些什么
是瓦伦扎（Valeniza）一样，服务生会继续讲解
如果您不确定该怎么做，您将在该面食中添加什么
订单，您可以问您可以推荐什么，以及
这是我去餐厅时经常使用的词组
特别是当我去新餐厅时，我总是尝试依靠服务员的建议
因为他们在那个地方工作，他们知道最好的
您可以从菜单中推荐什么？
当您准备点菜时，可以说我可以点凯撒沙拉吗？
如果您想重新订购一些东西，可以说我可以
请给我另外一杯橙汁，请给我一杯霞多丽，
最终，当您想要付款时，就会看到这个通用标志
你有点在空中签名，这意味着你在
索要账单，否则你只能说一句
请给我帐单，这意味着您准备好对不起
我现在可以建造下一个情况吗？
对于英语学习者来说很恐怖，因为
这种情况是商务电话，与
人，因为你可以看到他们的肢体语言
你可以看到他们的情绪，如果有的话，你可以读到嘴唇
对他们说的话感到困惑电话是完全不同的
事情，有时是一场噩梦，我第一次用英语打电话就像
我的噩梦，因为我的诗满头是汗，我是红色
我当时是因为很难理解这个人
在电话的另一边，因为我听不清楚他们的声音，
噪音，我试图了解人们何时通过电话与您通话
他们第一次不假设您不是母语人士
这样他们就可以保持正常的语调和语速，然后您就可以离开了
他们说的话很困惑，但是有些短语可以提供帮助
您至少可以领导对话，所以您不必考虑自己的情况
必须说出您是否要召开会议
你可以说我想和你开会
您最早的方便是什么时候有空，如果您想
安排一个电话，你可以说你有空
下周聊，例如您要安排
与您的移民律师打个电话，您想确保他有
有足够的时间与您交谈，下周四您是否有空？
预约你可以说这是星期二2 30 pm为你工作
如果您是发起对话的人，那么晚上8点会为您工作吗
您可以说我们今天在这里开始
讨论，然后介绍我们在这里讨论业务的主题
合同或您可以使用的其他短语
你今天可以说我想概述我们的计划吗
然后讨论该话题，下一种情况是您同意
有人你可以使用几个短语
你可以这样说，而不是说是，当然是
是的，您正确的使用了不同的短语，因为否则
你会重复自己，这样你就可以准确地说出
作为与某人完全吻合我的观点的一种方式，另一句话是
绝对意味着您绝对同意100
最后但并非最不重要的一点是我完全同意你的看法
这有点类似于绝对显示100
同意，谢谢你说我和阿们
不能再同意您的情况在有些情况下您不同意
有人在那里你可以使用其他短语
而不只是说不，你是不对的
例如，使用更礼貌的短语
我不太确定
或者你可以说对不起，但我认为你已经错过了重点
然后你提出一个赞成你的观点的论点
我知道安德的故事，但你错过了重点
或者您可以说我怕我也不同意这个短语
坚强意味着您像100个人不同意该人
好吧，我不同意妈妈的下一个非常常见的情况
喜欢逛街的女孩和男孩在商店里
当一个
购物助手接近您并询问您要寻找什么
而您只是在浏览，您可以说我只是在四处张望
哦，我只是在说谢谢，或者你可以说
谢谢，我不需要任何帮助，我只是在浏览哦，不，你只是
浏览谢谢，或者如果您需要一些特别的东西，可以说是
请我从聚会中找一件红色连衣裙
我想找一条领带，如果你想问是否有任何折扣
您可以问这是否在打折，是否有折扣说10％
这意味着该商品减价10出售，还有另一种讨价还价
您可以找到的叫做342，这意味着您要拿三块
如果您想看看是否有东西，您只需支付其中两个
是否适合您，您可以问我可以试穿这个问题吗
这些天很受欢迎，因为在某些国家/地区，试衣间是封闭的
而且您实际上无法尝试，如果可以，我可以尝试吗
想要折扣，您可以说可以，如果您愿意，请给我做个交易
你对这个项目感到满意，你可以说很棒
我会接受的我会接受的[音乐]
如果该物品是礼物，您可以要求快速礼物，可以给兔子礼物吗
对我来说，这意味着你可以把它包装成礼物
您认为可以请我帮忙把它包装好吗？在这个阶段，
营业员会问您您想如何付款购买
现金或信用卡，您回复我想用现金或
我想用卡付款你想如何用信用卡付款
如果您有商店的优惠券，也许您有一本杂志，
可能会删减，或者您在互联网上发现了一些东西，向您显示此内容
你可以说我可以兑现吗我可以兑现我的优惠券
你好，我想兑换这张优惠券，那么另一种情况不是很愉快
一种是当你迟到时会有几个短语
在这种情况下可以为您提供帮助，我很抱歉
迟到，您为某人未按时道歉而感到抱歉
打电话给你，问你在哪里，我们已经开始了
你能说的一切我会在10分钟之内到场我会在15分钟之内
分钟，如果你不能来，那么你可以说
是否可以重新安排我们的约会
下周的明天下午
取决于您何时可以安排此次通话
请您等到您终于可以说
谢谢您的等待谢谢您的等待，或者您可以说我
很抱歉让您久等了
让您等待克拉克小姐以及最后但并非最不重要的情况
是当你结束对话时，我得走了，非常感谢你留下来
今天和我一起在这里哦，是的，我没有时间说谢谢
你，因为我真的要去，和你聊天真是太好了
期待很快见到你，与您先生聊天真是太好了
当你在谈话中时，你会觉得这是一个
一点不礼貌地阻止它，现在您可以介绍停止的意图
你可以说我最好还是去等待我的孩子的谈话
对于我在家我最好还是去或者和你在一起的时候
您的朋友，您就像男人，我真的要去参加我的考试
明天，我只剩下两个小时的准备时间，很高兴和朋友一起出去玩
你，但你知道我得走了，最后一个，但是
最重要的是我会告诉你的事情
现在抓到你以后再抓到你以后非常感谢你们
直到观看完这段视频
如果您尚未订阅此频道，请点击订阅
跟我练习更多英语，这是我中级课程的链接
学习者将被击中，您将可以访问我的
我再次教您英语的课程非常感谢您的期待
在我的课程上见到您，并期待在我的课程上见到您
下一个视频再见